1. посмотреть на кнопки у баннеров. немного отличаются от макета(+)

2. Таймер немного поправить согласно макету.(+)
3. Внимательнее посмотреть на тизеры продукта. Шрифт чуть выше.(+)
4. Сделать переключалки в блоках с категориями
5. у тизеров продукта статусы типа New и другие расположены не по макету. немного сдвинуть(+)
7. линии у ссылок с категориями в макете темнее(+)
8. взглянуть на баннеры у категорий. сделать максимально схожим с макетом( например подчеркивание заголовка)(+)
9. special_offer_item взглянуть внутрянку. не должны быть большие отступы. absolute в reletive!(+)
shift+tab. двигает текст влево на одну табуляцию
10. .ad_text__bg. ПОСМОТРЕТЬ КАК СДЕЛАТЬ ПО ДРУГОМУ MARGIN left(+)
